1、  注意application-activemq.properties中的配置，是queue还是topic、

2、 如果是spring集成activemq，则需要安装activemq server。
       如果是spring-boot，则会用内存的activemq。（当然，使用ActiveMQ Server会更理想）

3、JMS的2种消息模型

  JMS规范两种常用的消息模型：点对点（point to point ,queue）、 发布/订阅（publish/subscribe,topic）。

       点对点：
         消息生产者生产消息发布到queue中，然后消息消费者从queue中取出，并且消费消息。
         这里需要注意：消息被消费者消费以后，queue中不再有存储，所以消息消费者不可消费到已经被消费的消息。
         Queue支持存在多个消息消费者，但是对一个消息而言，只会有一个消费者可以消费。

       发布/订阅：
         消息生产者（发布）将消息发布到topic中，同时有多个消息消费者（订阅）消费该消息。和点对点方式不同，发布到topic的消息会被所有订阅者消费。

参考：
  1. http://blog.csdn.net/liuchuanhong1/article/details/54603546
  
  2. 
    Spring Boot集成ActiveMQ【从零开始学Spring Boot】
      http://412887952-qq-com.iteye.com/blog/2319751
      
    Spring Boot之ActiveMQ的topic和queue【从零开始学Spring Boot】
      http://412887952-qq-com.iteye.com/blog/2338176
      
  3. 从零开始学 Java - Spring 集成 ActiveMQ 配置（二）
  	http://blog.mayongfa.cn/91.html
 